Dia bilang padaku
untuk tidak menghubungimu, tapi...
Bagaimana mungkin aku tidak melakukannya?
Kamu harus mengucapkan selamat tinggal
padanya untuk terakhir kalinya.
Dia menderita TBC.
Kami mencoba berbagai cara.
Sebulan penuh tanaman herbal dan sejenisnya.
Tiga kutu pengemis dan krokot.
Semuanya, sial.
Tak ada yang berarti.
Tenang saja, di mana apinya?
Minumlah
dan atur napasmu.
Dan bagaimana kamu menemukanku?
Baiklah, perusahaan telepon,
saya menelepon dan bertanya,
dan mereka memberiku
nomor telepon barumu.
"TIDAK DAPAT DIKIRIM SEBAGAI ALAMAT PENERIMA"
"LAGU GITAEK
DIKEMBALIKAN KE PENGIRIM"
Tenang saja. Wah, astaga!
Apakah ini cukup dalam?
Ya, cukup.
Ratakan saja sekarang.
Oke.
Ya, benar.
Itu anak Yejin.
Jadi, bagaimana kamu dan Yejin akhirnya bertemu?
Karena dialah
aku bertemu dengannya.
Melalui Tinju Amatir Daerah Jecheon.
Anak yang saya latih sakit
dan tidak bisa bertarung.
TURnamen tinju amatir PIALA WALIKOTA KABUPATEN JECHEON KE-4
Ayo!
Taruh saja!
Hei! Tangkap dia!
Pukulan atas! Pukulan atas, ya!
Ya!
Ayo, Nak.
Ayo, kuambilkan air.
Kamu siap untuk naik ke sana? Hmm?
Cobalah untuk fokus pada--
Ada apa? Kamu gugup atau apa?
Aku pasti makan sesuatu yang buruk, Pelatih.
Anda harus lebih berhati-hati.
- Hei, Pelatih, aku...
- Apa?
- Kurasa aku tak bisa bertarung sekarang.
- Hei.
Tunggu, ayolah, hanya...
Hei, bagaimana kamu akan
menurunkan celanamu?
dengan mengenakan sarung tangan?
Wah.
Petarung berikutnya, pojok biru. Kamu sudah bangun.
Di mana apinya?
Bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
Haruskah saya mendiskualifikasinya?
Ah, ayolah.
Mungkin itu gila...
Apakah menurutmu aku bisa
menggantikannya untuk bertarung?
Ada
sesuatu pada tatapan matanya.
Seperti dia adalah seorang jago bela diri.
Anak itu punya anggota tubuh yang panjang,
jangkauan yang bagus, dan tekad yang kuat.
Jadi bagaimana hasilnya?
Itu adalah pengalaman pertamanya
di atas ring.
Satu pukulan membuatnya pingsan.
Kukira dia sudah mati.
- Satu. Dua.
- Dia menghadapi lawan yang tangguh.
Apa?
Lalu saya bertemu ibunya,
dan satu hal berlanjut ke hal lainnya.
Dia anak yang manis.
Panggil aku Ayah sejak awal.
Dia baik hati.
Tetapi meski begitu, tampaknya
dia tidak pernah benar-benar merasa di rumah.
"5 TAHUN KEMUDIAN"
Dia pindah ke pusat kebugaran
setelah saya menikahi ibunya.
Dengan saya di rumah,
mungkin rasanya canggung.
Aku mengerti.
Hidup dengan orang asing itu tidak mudah.
ketika kamu sudah dewasa.
Saya melihat banyak botol kosong.
Dia benar-benar bisa menyingkirkannya.
Makan dan minum, itu saja yang dilakukannya.
Dia sampai terlilit utang karenanya.
Sebegitu cintanya dia pada keburukannya.
Jadi berapa umur Daesik sekarang?
Anak laki-laki itu berusia 26 tahun.
Ibunya dan saya menikah
sekitar lima tahun lalu.
MELAYANG SEPERTI KUPU-KUPU,
MENYENGAT SEPERTI LEBAH
Anda...
Anda tahu siapa saya, bukan?
Ya.
Kalau begitu, tinggallah bersamaku di Seoul.
Oke.
Dan mulai sekarang,
Anda harus berhenti minum.
Ya, Ayah.
BERDASARKAN HOOLIGANS KARYA YOON TAE HO
SUPERCOMIX STUDIO Corp.
HIDUP RENDAH
EPISODE 6, KEJERUNTUHAN
Baiklah, penyelam berikutnya.
Jeonchul, kamu sudah bangun.
Kamu bercanda.
Serius?
Kamu lihat apa yang baru saja terjadi?
Dan kamu mau aku masuk?
Kalau begitu, mengapa kamu tidak masuk ke sana?
Kau monyet kecil yang menyebalkan.
- Apa masalahnya?
- Kurasa kalian berdua saja. Siapa duluan?
Aduh.
Nggak ada yang mau masuk. Mereka takut.
- Sini! Sini!
- Dia yang pegang.
Dia dapat!
- Apa? Oh.
- Di sini.
- Di mana?
- Kemari.
- Bawa masuk.
Ayo! Lihat.
- Hei, kemarilah.
- Cuma satu?
- Hei, ini.
Hati-hati, jangan menjatuhkannya.
Hati-hati, jangan sampai merusaknya!
- Kita mulai.
- Ayo.
Ya!
Wah, ini dia!
Sulit untuk mengeluarkannya.
Ia benar-benar tertanam di lumpur.
- Ayo kita singkirkan teritip-teritip ini.
- Hei, hei!
- Kau akan merusaknya. Berikan padaku.
- Oh? Tidak?
- Perlu didesalinasi.
- Mudah.
Hei, apa kamu melihat
banyak hal di sana?
Jangan tanya. Ugh!
Aku hampir tidak bisa melihat dengan arus ini.
Ketika arus berhenti,
Saya berhasil mengeluarkannya,
tetapi saya harus berusaha keras.
Hanya ini yang Anda temukan?
Ya, masalahnya adalah saya merasakan beberapa lagi
saat saya berada di sana, jadi semuanya baik-baik saja.
Kenapa kamu hanya membawa satu
padahal kamu bisa membawa semuanya?
Kita tidak punya waktu untuk omong kosong ini!
Kembali ke sana!
Tunggu... aku harus pergi lagi?
Aku tidak bisa.
Tidak dengan arus sekuat ini.
- Dan itu semakin kuat.
- Ambil tali sekarang! Ayo, gerakkan!
- Tapi...
- Ikatkan saja di tubuhmu.
- Jangan khawatir, oke?
- Apa?
Turunlah ke sana dan ambil lebih banyak.
Satu potong saja tidak akan cukup.
Nggak mungkin.
Aku nggak bisa sendirian! Ah, sial!
Tunggu! Kenapa kau memberiku itu
padahal aku bilang aku tidak bisa?
Berhentilah mengoceh
dan turunkan pantatmu ke sana
seperti yang kuperintahkan!
- Tidak, aku...
- Sekarang kamu bisa berhenti
Setidaknya satu bagian lagi!
Ah, sial.
Katakan padaku, bagaimana kita bisa mendapatkan
seribu dengan kecepatan seperti ini!
Kita bahkan tidak bisa menutupi
biaya tenaga kerja dengan omong kosong ini.
Apakah kita bersusah payah datang ke sini
hanya untuk mengeluarkan satu keramik sialan itu?
Persetan.
Tunggu apa lagi? Ayo berangkat!
Ayolah, Bung. Kau mau membunuh seseorang?
Aku akan membunuhmu
jika kau tidak turun ke sana!
Ugh, sial.
Saya bilang, saya tidak bisa melakukan ini sendirian!
Ugh, persetan dengan ini, kawan.
Paman saya benar.
Pada tingkat ini,
kita mungkin tidak akan impas.
Apakah dia akan
tinggal di sana sepanjang malam?
Matahari hampir terbenam,
apa yang membuatnya begitu lama?
Di Sini.
Tidak, terima kasih.
Itu semua buruk untukmu.
Apakah Anda akan
terus mundur?
Kamu harus masuk dulu, bung.
Ada yang namanya senioritas.
Tapi apa hubungannya?
Kita harus tetap pada urutannya.
Dasar brengsek, kenapa aku jadi yang berikutnya?
Apa? Mana mungkin aku tahu?
Kamu harus tanya dia, dia kan bosnya.
Dengar, aku minta kamu masuk dulu, Bung.
Aku takut air.
Aku bahkan tidak makan makanan laut, tahu?
Dasar brengsek!
Aku nggak minta kamu nangkap ikan.
Dia bangun!
- Dia kembali?
- Ke mana?
Sial, dia terbawa
sampai ke sana.
- Wah, wah, wah.
- Apa itu?
Arusnya kuat, bukan?
Bagaimana hasilnya?
Seperti yang kukatakan,
aku buta seperti kelelawar di sana.
- Ugh, sial.
- Itu berarti kalian gagal.
- Kurasa kita harus kembali.
- Sial.
Ah, sial. Semua itu
hanya untuk satu...
Mari kita sebut saja!
- Maaf mengganggu Anda.
- Selamat malam, Tuan.
Tidak mungkin ada
Oh Gwanseok yang menginap di sini, kan?
Aduh, mereka semua
sudah berangkat ke Jeungdo.
- Jeungdo?
- Ya.
Oh.
- Baiklah, hati-hati turunnya, teman-teman.
- Ayo kita mulai!
Di sini, hati-hati!
Genggam tanganku.
Sakit. Punggungku.
- Ini langkah yang tinggi.
Aduh, sial, kenapa ini susah banget sih?
Ini bakal lama banget.
Aku muak mendengar
kalian semua mengeluh.
Tiger, tolong beri aku rokok, ya?
Kapten Hwang.
Kamu berhasil menangkapnya.
Bisakah Anda menemukan lebih banyak penyelam?
Saya akan lihat apakah saya bisa.
Musim tanam padi sudah berakhir,
jadi ada orang-orang yang butuh pekerjaan.
Kami butuh wanita yang menyelam mencari makanan laut.
Pria atau wanita, itu tidak masalah.
Kita hanya butuh sebanyak mungkin.
- Ini membunuhku.
- Dia sungguh tidak terlihat baik.
Kenapa dia seperti itu?
Dia punya lengkungan.
Apa tikungannya?
Ketika Anda menyelam terlalu dalam...
Entahlah, Bung.
Itu semua memang terjadi begitu saja.
Bagus, bagus, bagus.
Jangan terlalu keras saat menuang, ya?
Pelan-pelan. Santai saja. Dan minum lebih banyak air.
- Berapa lagi?
- Ini.
Anda ingin kedalamannya cukup
untuk menutupinya sepenuhnya.
Jadi ini oke? Bukankah ini air tawar?
Harus air tawar.
Begitulah cara Anda mengeluarkan garam.
Prosesnya bisa memakan waktu lama, bahkan hingga satu tahun.
- Sampai setahun?
- Kalau tidak, akan hancur berkeping-keping.
Saat ini ia serapuh bayi yang baru lahir,
jadi kita harus bekerja dengan hati-hati.
Kita harus singkirkan semua teritipnya.
Tapi harus kuakui, ini terlihat bagus sekali.
Brengsek, bayangkan jika ada banyak sekali yang seperti ini
yang menunggu kita di sana?
Hei, coba makan ini.
Ini. Ini miyeokguk.
Jangan makan bagian padatnya.
Cobalah minum kuahnya.
Ini akan membuatnya lebih baik?
Tak kumengerti.
Kami tidak punya obat di sini,
tetapi dia perlu makan sesuatu.
Ya ampun.
Katakan saja kalau terlalu banyak. Ya?
Itu hanya... Itu hanya...
Beolgu.
Apa yang terjadi di sana?
Saya terus mencoba bernapas.
Tidak ada udara.
- Kamu tidak bisa mendapatkan udara?
Apaan nih? Aku ngepompanya
keras banget. Sial.
Aku berusaha, tetapi...
...tetapi aku tidak bisa bernapas...
Kalau begitu saya tidak tahu...
Mungkinkah selangnya berlubang atau bocor?
Itu akan buruk.
Jika selangnya berlubang,
penyelam akan mati di sana.
Ugh, sial.
Kita harus memastikannya. Ambil selangnya.
Ayo, kita pergi.
- Bawa saja semuanya ke sini.
- Baiklah.
- Benar.
Tenang dan pelan, oke?
Tenang dan pelan.
Tenang saja. Tenang.
Terus pompa itu, oke?
- Apa?
- Mari kita lihat.
Oh! Oh, itu dia. Aku menemukannya!
Ini dia. Astaga.
Hei, tandai di sana.
Ikat ini di sekelilingnya.
Wah, kenapa kamu bawa
selang bocor?
Jangan berhenti memompa.
Kita harus menemukan semua kebocorannya.
Lenganku akan terlepas.
- Lihat, ada satu lagi!
- Oh, ayolah.
Brengsek.
Ini bisa membunuh siapa pun di antara kita.
Dasar idiot, ngapain
bawa-bawa sampah begini?
Saya cuma ambil yang mereka pakai sebelumnya.
Mana saya tahu?
Hei! Hentikan itu. Sudah cukup.
Jatuhkan saja.
Kita akan pergi ke Mokpo dan membeli yang baru.
Sudah cukup.
Ya, pokoknya, kami bisa saja mati
kalau bukan karenamu.
Saya pernah melihat ini sebelumnya,
saya dulu bekerja di kapal.
Anda tidak dapat memperbaiki hal ini.
Benarkah? Berapa tonasenya?
Kapal penangkap ikan laut dalam.
Sebagian besar berada di Samudra Hindia.
Kedengarannya tangguh, tetapi Anda selalu
memiliki penampilan seperti seorang pelaut.
Hai, Seokbae. Ada minuman di sini?
Saya dapat cheongju di sini.
Ya, ambil saja.
Ayo kita mabuk-mabukan.
Mungkin sebaiknya kamu bersikap santai.
Bagaimana kita bisa bekerja
tanpanya? Benar, kan?
Lelaki laut makin akrab karena minuman.
Kau benar sekali.
Bagaimana dengan makanan? Ada yang bisa dimakan?
Kau lihat di luar. Cock-a-doodle-doo.
Hei, hei! Tidak, kami tidak melakukan itu.
Kenapa tidak?
Mengapa kamu membesarkan mereka
jika kamu tidak akan memakannya?
Baiklah, aku hanya...
Itu hanya, uh...
Hei! Tunggu! Aku bilang jangan. Tidak, tunggu. Ayo!
- Cepat.
- Tidak, ini bukan untuk dimakan. Hei!
Jangan berani-berani!
- Ayo kita lakukan.
Itu ayam Siam di luar sana!
Mau telur! Hei! Singkirkan tanganmu! Hei!
- Sudah kubilang, jangan dimakan!
- Tak apa.
Aku juga sedih tentang ini. Aku di sini bersamamu.
Saya hanya berpikir akan
sangat membantu jika Anda menuliskan kata-kata yang baik.
Saya yakin jika Anda melakukannya, mencari pekerjaan
di Beolgu akan sangat mudah!
Honggi, kamu akan melakukan ini untuk bibimu.
Ingatkah kamu ketika kamu jatuh dari tangga
di rumahku saat kelas tiga?
dan membenturkan kepalamu?
Aku melihatnya dari dapur,
jadi aku berlari ke tempatmu berbaring
dengan segenggam doenjang.
Darah ada di mana-mana, jadi aku menggosokkan
benda itu tepat ke kepalamu!
Dia berdarah seperti orang gila hari itu,
dan lehernya juga bengkok,
dan matanya semuanya terbelalak.
Ya ampun.
Aku tak sadarkan diri.
Jantungku berdebar kencang.
Meski begitu, bibimu tetap tenang.
Dia langsung datang
dan mengoleskan pasta itu.
Benar, saya punya nyali sekuat baja.
Baiklah, cukup.
Masalahnya, saya seorang pegawai negeri.
Jika terjadi kesalahan
saat aku menarik tali,
Saya tidak akan menjadi satu-satunya yang mengalami hal itu.
Oh, kau pikir aku akan...
Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun!
Kepada siapa aku harus mengatakan itu?
Aku tidak akan melakukan itu.
Namun selain itu,
mari kita bicarakan tentang peti
di toko Paman.
Ya?
Jadi, mengapa Anda terus memindahkan
peti-peti itu ke gudang sebelah?
Ya, itu hanya, Anda lihat,
tetangganya, dia berkata--
Kalian semua pernah
bertengkar hebat, kan?
Pemilik toko, dia selalu
mengeluh kepada kami, tahu?
Katanya dia akan membakarnya
kalau kamu meninggalkannya di sana.
Saya tidak tahu apa masalahnya
sehingga dia mengatakan semua itu.
Lihat? Kamu harus hentikan
semua trik itu.
Setidaknya cobalah bermain secara adil.
Selalu mencoba menarik sesuatu secara rahasia.
Apa yang Anda maksud dengan trik?
Itu menyakitkan, Honggi.
Bagaimana kau bisa mengatakan hal buruk seperti itu
kepada bibimu tersayang, ya?
Baiklah, aku mendengarmu. Hah?
- Bagus.
Kalau begitu, saya akan menelepon
perusahaan itu, oke?
Namun saya tidak bisa menjanjikan apa pun.
Honggi! Kenapa kamu...
Tidak perlu semua itu.
Saya turut berduka cita.
Orang yang merendahkan itu.
Menganggap dirinya jagoan.
Bajingan kecil itu.
??? Ayo pergi ke pantai???
??? Dimana bintang-bintang bersinar???
Hmm, kita butuh
lebih banyak kayu bakar untuk kayu bakar.
Hei, berhentilah main-main
dan ambil kayu bakar, teman-teman.
Baiklah, ya, kawan.
Kita juga membutuhkannya
untuk pemanas, jadi bawalah yang banyak!
Aku bilang, aku mengerti.
Kita pasti
membutuhkan lebih banyak lagi.
Ayolah, tidak bisakah kau melakukannya
tanpa perlu aku omelan? Ugh.
Bukan anak-anak ini.
Nah ini... Ini pesta yang sesungguhnya.
Dulu aku bisa meraup untung besar
dari orang-orang yang mudah ditipu, kawan.
"BARANG JACKPOT
DENGAN INVESTASI MINIMAL"
Suatu kali saya mendapat lima juta won untuk satu buah.
- Lima juta untuk satu?
- Betul sekali.
Tunggu, saya tidak tahu
jackpot seperti itu ada.
Ini, teman-teman, makanlah.
Chawan, Itu adalah chawan.
"CHAWAN: MANGKUK TEH DENGAN TUTUP"
...dan astaga, itu sungguh tak ada duanya.
Begitu aku melihatnya,
aku langsung menyambarnya.
Aku serius.
Siapa yang membeli
chawan seharga lima juta?
Kalian harus makan ini.
- Apakah kita kehabisan minuman?
- Ah, panas sekali.
- Hai, Seokbae.
- Ada apa?
Apakah kamu punya minuman keras lain yang disimpan?
- Ya ampun.
- Hanya itu yang kumiliki.
Kalau begitu, ketuklah beberapa pintu
dan dapatkan lebih banyak lagi.
Aduh. Di sini semua orang tua.
Mereka nggak mau minum.
Kenapa tidak?
- Sudahlah, jangan minum lagi.
Kita harus kembali ke sana
dan bekerja besok.
- Hei, kita baru saja mulai.
- Pemabuk sialan.
- Daesik.
- Hmm?
Anda masuk duluan.
Jangan lupa,
itu yang kau katakan, kau bersumpah.
Aduh, aduh. Aku sudah berjanji padamu, kan?
Hei, Jeonchul. Kamu pikir
kamu siapa? Besok kamu yang pertama.
- Ugh, ayolah. Santai dan minum soju.
- Ah, sial...
Mengapa?
Heedong,
apa yang kamu lakukan dengan potonganmu?
Beli rumah.
Rumah jenis apa?
Sesuatu yang besar,
dengan halaman rumput kecil yang indah dan seekor anjing.
Gwanseok, bagaimana denganmu?
Apa yang akan kamu lakukan dengan potonganmu?
Itu bukan urusanmu.
Bagaimana denganmu, Kapten?
Akan membeli perahu besar
dan memancing tuna di Samudra Hindia.
Ayolah, ngapain juga kamu repot-repot
kayak gitu?
Anda sebaiknya berlayar saja
dan santai saja.
Apa yang akan Anda lakukan jika Anda menjadi kaya?
Apa yang akan kulakukan? Aku akan menggunakan
uang itu untuk membelikan ibuku rumah.
Dia bekerja keras
di pertanian sepanjang hidupnya.
Tetap saja tidak ada yang bisa dibanggakan.
Saya ingin merawatnya.
Belikan dia rumah.
Sebuah peternakan yang lebih bagus dengan beberapa sapi juga.
Itulah mimpinya, bukan?
Daesik, hei, apa yang sedang kamu lakukan, kawan?
Aku harus kencing.
Hei, ke sana. Ke sana.
Sial.
Serius, Bung?
Kamu ngapain sih?
- Kamu gila.
- Sudahlah, aku mau buang air kecil.
- Hei, pergi sana, bodoh!
- Ah, ayolah. Pakai toilet sialan itu.
- Apa yang sebenarnya kau lakukan?
- Apa?
Ah, sial!
- Apa kau serius?
- Ayolah, Bung!
- Ayo!
- Singkirkan benda itu!
Lihatlah kalian, orang-orang kecil yang sialan,
mencoba mendapatkan uang dengan cepat.
Tak ada satupun dari kalian yang sampah.
Ugh, bajingan itu benar-benar seperti
binatang saat mabuk.
Apakah Anda selalu takut laut?
Sudah kubilang, aku hampir tenggelam beberapa waktu lalu.
Aku di sini hanya karena Ketua Cheon.
Saya sudah akan pergi kalau saya bisa.
Kenyataannya, berada di luar sana itu sulit.
Di atas perahu, siapa pun bisa
menyerang Anda, begitu saja.
Aku terus membuka mataku lebar-lebar.
Apakah Anda harus tetap tinggal?
Sebaiknya kau pergi saja.
Serius?
Kamu mendengarkan aku sama sekali?
Bisa berbicara dengan istri ketua.
Persetan denganku.
Hai.
Nah, lupakan saja.
- Hei.
- Apa kabar?
Tahukah Anda, istri ketua
dan saya dulunya pernah menikah.
Apa?
Ketika kapal tenggelam,
dia mengira aku ikut tenggelam.
Kupikir aku sudah mati.
Akhirnya dia menikah lagi.
Bahkan tidak bisa marah padanya.
Aku pergi selama...
12 tahun sialan. Sial.
Jadi mengapa Anda bekerja untuk Ketua Cheon?
Dia mengatakan orang tua itu akan segera meninggal.
Dan setelah dia mati, semuanya akan menjadi milik kita.
Jadi apa yang dapat saya lakukan?
Lalu tiba-tiba...
Cheon mengirim saya ke sini
untuk bekerja dengan kalian.
Aku punya insting yang cukup bagus
untuk hal ini.
Ada sesuatu yang mencurigakan terjadi di sini.
Heedong,
Aku tidak ingin mati di sini.
Bantu aku keluar.
Jika kau melakukannya, aku akan memberimu rumah
yang kau inginkan dengan halaman belakang.
Aku berjanji padamu.
Ayo, kita minum lagi.
Baik, Pak. Anda siap berangkat.
Terima kasih.
Halo.
Selamat malam, Bu.
Ada yang bisa saya bantu?
Nah, temanku, dia kerja di sini.
Dan kita tamunya, oke?
Siapa yang mengundang Anda?
Hmm? Teman kita.
Saya pikir dia menanyakan namanya.
Oh. Seonyeong.
Seonyeong.
Saya katakan bahwa dia bekerja di sini.
Dia juru lelangnya!
- Bolehkah aku mendapat tanda pengenalmu?
- Hmm?
- Berikan saja padanya.
- Ah.
Siapa dia sebenarnya,
yang meminta tanda pengenal.
Milikmu juga, Jungsook.
Milikku juga?
- Aku?
- Ya, kalian berdua.
- Baiklah.
- Ya.
Bagaimana kamu tahu
tentang tempat ini?
Salah satu pelanggan tetap saya bekerja di sini.
Suaminya tentara Amerika.
Jadi begitu.
Oh.
Seonyeong.
Maaf. Senang sekali kamu bisa datang malam ini.
Seonyeong, kamu terlihat cantik!
Saya membeli gaun ini
di toko Anda beberapa hari yang lalu.
Aku tahu. Itu memang untukmu.
Kamu terlihat luar biasa.
Oh, ini
istri ketua Heungbaek.
Senang sekali bertemu dengan Anda.
Kamu juga. Jadi, tempat ini,
apa sebenarnya?
Aula pertemuan Angkatan Darat AS.
Dan terkadang
mereka mengadakan lelang di sini.
Banyak orang Amerika
juga tertarik pada tembikar.
- Begitu.
- Wah, aku tidak tahu!
Di Sini.
Seonyeong, ini dia.
Yang Sinan?
Letaknya di laut. Sulit ditemukan.
- Silakan lewat sini.
- Baiklah.
Saya akan memulai proses penilaiannya.
Anda bisa melanjutkannya.
- Oke.
- Terima kasih, Seonyeong.
- Tentu, sampai jumpa di sana.
- Kedengarannya bagus.
Hai, silakan masuk.
Ini dari Sinan.
Tolong perhatikan baik-baik.
- Saya akan memeriksanya sebentar lagi.
- Oke.
- Bagaimana kalau kita masuk?
- Uh-huh.
Wow.
Ya ampun...
Jungsook. Lihat itu.
Wah.
Ini masalah besar, bukan?
- Ya, saya tahu.
- Nona Yang, apakah itu Anda?
Baiklah, kalau bukan Tuan Kim.
Aku tidak menyangka akan melihatmu.
Anda bisa mengatakannya lagi.
Saya tidak tahu Anda
tertarik dengan hal semacam ini.
Tidak. Sama sekali tidak.
Saya hanya datang untuk menyapa
komandan di sini,
dan saya pikir,
saya sebaiknya melihat-lihat saja.
Jadi begitu.
Ini teman dekatku.
Aku harus memperkenalkan kalian berdua.
- Halo.
- Ya, halo.
Baiklah kalau begitu.
Selamat bersenang-senang, nona-nona.
Terima kasih.
Siapa itu?
Itu adalah Anggota Majelis Kim Myeonggu,
pendukung suamiku.
Oh.
- Kamu mau duduk di mana?
- Kalau begitu, bagaimana kalau di sana?
- Tentu.
- Baiklah, lanjutkan.
5.200.
Apakah ada yang mau 5.300?
Apakah saya punya 5.300 dolar?
Apakah tidak ada yang akan menawar lebih tinggi?
Tidak ada seorang pun?
Nomor sembilan. 5.200.
Itu tawaran tertinggi.
Kalau begitu, kita akan coba sekali. Kita akan coba dua kali.
Oke, terjual.
5.200.
- Terjual seharga 5.200 dolar.
- Tahukah kamu berapa nilainya dalam won?
Satu dolar bernilai 480...
Itu 2,5 juta?
Tunggu, benarkah? Bongkahan sampah itu?
Siapa yang mengira?
Itulah yang aku nanti-nantikan.
Sekarang, barang berikutnya adalah tembikar Cina.
Tembikar Cina.
Tembikar ini berasal dari
Dinasti Yuan abad ke-14 di Cina.
Ditemukan di lepas pantai Sinan.
Seperti yang Anda lihat, hanya ada sedikit keausan
dan tidak ada kerusakan.
Kondisinya sangat baik.
Warna dan bentuknya terawat baik.
Karya ini merupakan
representasi yang langka dan luar biasa
tembikar pada masanya.
Baiklah, mari kita mulai penawarannya
pada 3.000 dolar, ya?
- Apakah saya punya seseorang dengan 3.000?
- 3.000? 1,5 juta...
Tampaknya barang ini sangat populer.
Baiklah, bagaimana kalau
kita naikkan tawarannya?
3.200? 3.200.
Siapa berikutnya? 3.500.
Apakah saya punya 3.500?
3.500.
Wah. Baiklah kalau begitu.
Ada yang mau menawar 4.000?
4.000. 4.000 dolar.
Ada yang mau? Untuk 4.000?
Baiklah, mari kita lanjutkan ke 4.200.
Apakah saya punya 4.200?
4.200 dolar... Oke, kita punya 4.200 dolar.
Apakah ada yang mau 4.500?
Apakah saya punya 4.500 dolar? 4.500.
RAINY GOMORYEONG
Kamu masih bangun.
Sekarang, ke mana saja kamu seharian ini?
Saya ada pertemuan dengan gadis-gadis itu.
Mengapa rapatmu
berlangsung hingga larut malam?
Kita sampai lupa waktu
saat berbincang-bincang, konyol.
Tapi apa yang kamu lakukan
sampai bangun tidur larut malam seperti ini?
- Kupikir kamu sedang tidak enak badan.
- Bagaimana pencarian tembikarnya? Ada keberuntungan?
Mereka benar-benar menemukannya.
Kondisinya masih bagus
karena pernah terendam air.
Nah, di mana itu?
Kenapa kamu tidak membawanya?
Mereka mengatakan sesuatu tentang bagaimana
mereka harus menghilangkan garamnya?
Terlepas dari itu semua, tampaknya
hal itu akan menghasilkan banyak uang.
Saya kira itu tergantung
pada apakah orang Amerika menyukainya.
Saya yakin
mereka akan menyukainya.
Saya cukup yakin.
Hei, teman-teman! Bangun.
Cepat! Sudah malam, ayo berangkat.
- Oh, sial.
- Kepalaku sakit sekali. Ini menyebalkan.
Hei, hei, bangun dan bersinar.
Sudah kubilang agar kau tidak terlalu banyak minum minuman keras.
Daesik, bangun.
Kakiku. Sakit.
Mari kita lihat.
Apakah Anda menderita asam urat?
Ya ampun, dia bahkan tidak bisa berjalan,
apalagi menyelam.
Sial,
kita sudah kekurangan tenaga.
Daesik. Kamu baik-baik saja?
Anda seharusnya menyelam hari ini.
Brengsek. Jangan sentuh aku.
Jeonchul.
Sepertinya Anda menyelaminya lebih dulu hari ini.
Anda tahu kita semua bergiliran
masuk ke dalam air,
Jadi, jangan coba-coba mengelak.
Mengerti?
Aduh, apa-apaan...
Bersiap.
Hwang dan aku akan pergi ke Mokpo
dan membeli selang baru.
Jaga Daesik baik-baik.
Ya ampun. Dasar idiot.
Aku tidak bisa melakukannya, oke?
Saat aku berpikir tentang menyelam,
aku merasa seperti tercekik.
Hei, kamu pernah bekerja
di kapal sebelumnya.
Setidaknya Anda punya pengalaman.
Apakah Anda benar-benar harus memasukkan
beberapa pemula yang tidak ada harapan terlebih dahulu?
Itu sungguh menyedihkan.
Cepatlah.
- Ya.
Pelaut besar yang jahat itu
mengompol di sana.
Sialan, anginnya.
Aku nggak yakin kita bisa sampai ke Mokpo.
Apa maksudmu? Mereka tidak akan berlayar?
Nah, jangan seperti ini.
Perahunya akan terbalik.
Setiap hari kita membuang-
buang uang kita.
Kita masih bisa memeriksanya.
Terima kasih.
Hai, Gwanseok!
Senang sekali aku bisa bertemu denganmu.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kulakukan di sini?
Dengar, aku perlu bicara denganmu.
Aku mau berangkat. Bisa menunggu?
Aku cuma butuh waktu sebentar sama kamu.
Kamu nggak akan pergi detik ini juga.
Hei, aku akan menahan diri,
kalian bicarakan saja baik-baik.
Baiklah. Sampai jumpa di sana.
- Oke.
Apa itu?
Mendengarkan.
Kamu setuju denganku atau dengan Nyonya Yang?
Langsung saja.
Dari mana semua ini berasal?
Tahukah Anda apa yang dikatakan wanita itu?
Setelah perjalanan kecilnya ke sini,
dia berkata bahwa semua milik Sinan
sekarang adalah miliknya.
Gwanseok, bicaralah padaku.
Aku hampir gila di sini.
Bagaimana pendapat Anda mengenai hal ini?
Oh, demi Tuhan.
Hei, apakah wanita itu berhasil memikatmu?
Katakan sesuatu padaku. Kamu kaya?
Apa yang kamu tanyakan?
Apakah kamu punya cukup uang untuk menyingkirkannya
dari masalah ini? Itu yang ingin kutanyakan.
Begini, oke? Mendahulukan uang
daripada manusia itu bisnis yang buruk!
Dan menyingkirkanku? Itu tidak benar!
Lihat, bersamanya,
semua ini akan menjadi sederhana.
Dia mau beli apa saja.
Apa saja, tanpa terkecuali.
Itulah tepatnya yang Aku janjikan padamu.
Maksudku, keadaan jadi kacau balau
untuk sesaat. Semua orang ini terlibat.
Dan kemudian dia datang
dan membereskan semuanya.
Bagus banget. Sambil dia menyingkirkanku
dari semua ini?
Anda sama sekali tidak mengerti maksudnya.
Anda masih bisa dibayar
jika Anda berhenti dan mendengarkan sebentar.
Kalau begitu jelaskan padaku bagaimana tepatnya.
Tahukah Anda tentang yang palsu?
Anda bisa memberikannya pada kami
, dan kami bisa menjualnya padanya.
Dengan cara itu Anda dapat menyingkirkan
semua replika, bukan?
Jadi, bawa semuanya!
Aku akan mencampurnya agar dia tidak tahu!
Dan kemudian aku akan memberi harga yang bagus untukmu.
Apakah kita baik-baik saja sekarang?
Tunggu. Apa kau akan menepati janjimu?
Lihat aku. Tatap mataku.
Apa aku berbohong?
Maksudmu begitu, kan?
Aku di pihakmu, Song.
Baiklah kalau begitu.
Aku tak percaya kau tak percaya padaku.
- Aku mengerti, oke, oke.
Gwanseok, terima kasih.
Saya sangat menghargainya.
Oh, benar juga. Sebelum aku lupa.
Apa ini sekarang?
Lima juta.
Dari Ketua Cheon.
Ini untuk Jeonchul, bukan kesepakatan tembikar.
Jika kau tidak bisa melakukannya,
aku akan mengembalikan uang itu pada Cheon.
Beritahu aku apa yang ingin kamu lakukan.
Ayo, ambillah.
Kakinya benar-benar kacau,
itu sudah pasti.
Siapa yang tahu dia menderita asam urat?
Itulah sebabnya saya menyuruhnya
untuk berhenti minum.
Ini tidak bagus.
Mokpo punya dokter atau klinik, kan?
- Ya.
- Dengarkan.
Dia juga tidak terlalu panas.
Ayo kita bawa dia juga.
Apakah dia terluka?
Bagaimana dia bisa menjadi seperti itu?
Dia masuk ke air dengan selang yang rusak.
Bisakah saya bicara dengan Anda di luar
sebentar?
Kemarilah.
Apa yang sedang Anda pikirkan untuk dilakukan?
Apa?
Wajahnya pucat pasi.
Dia mungkin takkan selamat.
Dan jika dia mati di sini,
maka keadaan akan bertambah buruk.
Dan Mokpo
sudah tidak mungkin lagi.
Tidak ada cara untuk menolongnya, bukan?
Anda bisa membuangnya saja ke laut.
Di laut?
Orang akan mati,
begitulah hidup berjalan.
Tapi kalau dia meninggal di sini dan mereka mengetahuinya
, kita semua akan menanggung akibatnya.
Pikirkan saja itu.
Hei, kok bisa kamu punya
orang sebanyak ini?
Jangan tanya.
Semuanya jadi kacau balau.
Sekarang semuanya serba salah.
Ah, aduh.
Astaga.
Sebaiknya Anda mengukurnya dengan benar.
Jangan main-main,
karena aku akan memeriksa pekerjaanmu.
Benar,
dan Anda akan membayar saya beberapa sen juga.
Ada apa?
Mendengarkan...
Saat Anda sedang memancing...
kadang-kadang terjadi kecelakaan, bukan?
Ya, banyak hal terjadi.
Bagaimana Anda biasanya menanganinya?
Apa, yang kau...
panggil polisi dan melaporkannya?
Tentu saja, Anda harus melakukannya.
Kita bisa menutupinya jika itu meragukan.
Apa, tutupi? Kamu bisa melakukannya?
Eh, kurasa itu tergantung pada situasinya.
Jadi bagaimana situasinya?
Baiklah, katakanlah salah satu dari kita
mengalami kecelakaan di luar sana.
Apakah Anda merasa bisa menutupinya?
Aku mengerti. Ada sesuatu lagi.
Kau harus memberiku rinciannya
jika kau menginginkan bantuanku.
Oke? Oke.
Hanya antara kita.
Tidak apa-apa.
Jika kamu khawatir
aku akan bicara, lupakan saja.
Sebenarnya,
ada alasan lain mengapa saya ada di sini.
Pekerjaan yang harus saya lakukan.
Ada tanda yang harus aku hapus.
Siapa ini?
Jeonchul.
Hmm.
Mereka menyuruhmu membunuh Jeonchul?
Ya.
Benar-benar menyebalkan...
Rasanya tidak benar.
Maksudku, kami berdua
minum soju bersama dan sebagainya.
Dengar, aku tidak datang ke sini
untuk mencari teman, kau tahu itu.
Kita harus melakukan apa yang kita dibayar untuk lakukan.
Namun , tidak semudah itu
menyingkirkan seseorang seperti itu.
Aku tahu.
Jika Anda akan melakukannya...
Menurutku, bidikan terbaiknya
adalah saat dia sedang menyelam.
Oke. Bagaimana?
Wah, selangnya
bisa kusut atau apalah.
Berapa banyak yang saya dapatkan?
Jika dilakukan dengan bersih, maka...
Satu juta, langsung.
Dan sebaiknya Anda membayarnya langsung.
Ini tentang kehidupan seseorang.
Tentu saja.
Kalau kamu cerewet,
aku akan jadikan kamu makanan ikan.
Mengerti.
Hmm.
Ombak sudah tenang.
Kita bisa berangkat.
Hmm.
Baiklah, kita perlu mengatur
urutan menyelam.
Berkumpul.
Ugh, ayolah.
Untuk apa kita melakukan itu?
Kita semua akan masuk ke dalam air.
Saya ingin kalian semua mendengarkan.
Orang yang memegang selang
akan menyapu lantai,
dan orang yang punya tank
akan menggali apa yang ditemukan orang pertama
dan membawanya ke tengah, di mana
orang kedua dengan tabung udara sedang menunggu.
Dan orang itu akan mengangkut tembikar itu
kembali ke perahu. Mengerti?
Bolak-balik
seperti itu terlalu melelahkan.
Aku akan tetap di atas karena punggungku sakit.
Tunggu sebentar. Kau tahu lututku
payah. Aku tidak bisa menendang dengan baik.
Saya seharusnya ada di atas.
Sial, omong kosong belaka.
Dengar, brengsek.
Begitulah pepatah lama.
Ada tatanan dan hierarki
yang harus Anda ikuti terkait usia.
Siapa gerangan yang menurutmu bisa
mengambil alih semua keputusan di sini?
Saya seharusnya berada di atas.
Berhenti mengoceh dan dengarkan.
Lakukan saja apa yang kuperintahkan.
Seokbae!
- Hei.
- Kamu siap berangkat?
Ya, kami siap.
Kau punya selangnya?
- Ada di perahu.
Baiklah, semuanya, ayo berangkat!
Kita berangkat!
Jeonchul, siap-siap.
Ayo. Kita ambil perlengkapannya.
Semuanya, ayo berangkat.
Halo, apa kabar? Baik?
Kami di sini!
Baiklah!
- Oke!
Baiklah, baiklah!
Semuanya, bersiap berangkat!
"YONGJIN"
Ayo cepat!
Teman-teman, pakai tank top kalian.
- Ya, cepat, cepat.
- Bersiaplah untuk menyelam.
Arusnya tampak bagus hari ini!
Benar!
Airnya tenang dan nyaman, ya?
Tapi Anda tetap harus berhati-hati!
Jeonchul.
Bersiaplah untuk menyelam.
Aku akan melakukannya.
- Tidak, Jeonchul pergi dulu.
- Aku bilang aku ingin pergi.
Demi Tuhan.
- Hei, lupakan saja.
Anda pikir siapa pun bisa menyelam?
Kelihatannya mudah karena kita melakukannya.
Bayar saja sedikit lebih mahal.
Aku akan menyelesaikannya.
- Aku hargai itu.
- Ya, ya.
Lalu kalian berdua naik ke pompa sialan itu.
Mari kita pindahkan ke sana.
Satu, dua, tiga, angkat.
Hei. Hei, di sini.
Bawa itu ke sini. Pegang ujungnya.
- Bantu mereka.
Hati-hati jangan sampai
selang udara tersangkut, oke?
Jangan biarkan kusut.
Oke...
Dia akan mati, bukan?
Ya, ada gelembung
di paru-parunya, jadi pada dasarnya dia akan mati.
Jadi...
apakah kamu pikir kamu bisa mengatasinya?
Tunggu.
Itu masalah yang lain lagi.
Kita dalam masalah besar kalau dia mati di tangan kita.
Kita harus urus ini sekarang.
Sial, kau benar.
Jadi bagaimana caranya?
Kukira...
Aku tahu tempat di mana kita bisa membuang mayatnya,
di mana tidak seorang pun akan menemukannya untuk sementara waktu.
Tidak akan ada yang melaporkannya, kan?
Dia sudah tidak ada harapan lagi, bahkan bagi keluarganya.
Mereka akan mengadakan pesta saat dia pergi.
Seluruh lingkungan akan muncul. Sial.
Daesik. Bangun sekarang.
Bangun dan bersinar.
Jika Anda tidur sepanjang hari,
jadwal Anda akan kacau.
Kakiku sakit sekali. Apa yang...
Baiklah, istirahat.
Mendapatkan tidur yang cukup
akan membantu mengatasi asam urat.
Tutup matamu. Istirahat saja.
Kakiku... Kakiku terasa...
Aku tahu. Pasti sakit sekali.
Kasihan sekali kamu.
Istirahatlah yang cukup, tidurlah.
Saya harap kita menemukan
lebih banyak lagi hari ini.
Ya ampun.
Sapu bersih dengan baik, oke?
Ayo kita ke sana! Ayo kita mulai!
Siap?
Baiklah.
- Satu, dua, tiga! Mulai!
Hah?
Oh, oh! Kita dapat gigitan!
Tarik ke atas!
- Ya!
- Teruskan.
- Pelan-pelan! Kamu harus pelan-pelan!
- Ya!
- Tenang saja! Tenang saja!
Itu akan datang,
itu akan datang!
Baiklah, aku berhasil.
- Kita berhasil! Tentu saja!
- Tenang saja. Tenang.
- Hei! Buang rokokmu dan bantu aku!
Aku sudah bekerja keras,
jadi aku berhak istirahat.
Untuk mendapatkan jackpot,
kita semua mesti berusaha keras di sini!
Ayo, berusaha sekuat tenaga!
- Attagirl!
- Hati-hati, jangan sampai rusak!
Hati-hati! Hati-hati!
Gila, lihat itu!
Cantik sekali. Kita berhasil!
Hati-hati!
- Sekarang kita mulai mencapai suatu tujuan.
- Wow!
Coba lihat itu?
Itu jackpot!
- Taruh di sana.
- Teman-teman, terus pompa, oke?
RUANG GAWAT DARURAT
RUMAH SAKIT YULSEONG
RUANG INJEKSI
Kita sudah selesai di sini.
- Bagaimana kabarnya?
Tekanan darahnya tidak
menentu sejak minggu lalu.
Apakah dia masih minum obatnya?
Ya, tentu saja. Dia tidak pernah absen sehari pun.
Tekanan darahnya
sangat tinggi. Lebih dari 200.
Mungkin karena
dia punya banyak hal yang harus dikerjakan.
Jantungnya
juga terdengar tidak begitu baik.
Anda tahu dia punya penyakit jantung.
Tahukah Anda
rumah sakit yang bagus di luar negeri?
Dia bisa mengalami serangan jantung
jika bepergian ke luar negeri.
Terbang tidak mungkin dilakukan.
Di luar negeri? Konyol banget.
Saya akan berhati-hati dan memperhatikan apa yang saya makan.
Terima kasih telah melihatnya, Dokter.
Tidak sama sekali, Ketua. Jaga dirimu.
Silakan lanjutkan. Saya punya
beberapa pertanyaan yang ingin saya tanyakan kepada dokter.
Hmm, oke.
- Kamu mau ke kantor, kan?
- Oh, tentu saja.
Dan, Tuan, silakan datang
lebih sering.
Baiklah, semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
"DR. KIM BYEONGSEOK"
Hai.
Jadi...
Bisakah kita membahasnya lebih rinci?
Seberapa parah kondisinya?
Apakah ada harapan untuk pulih?
Mengingat usianya, pemulihan akan lambat.
Jadi dia harus santai dalam bekerja.
Dan tidak minum lagi.
Sayang sekali.
Pria itu suka minum.
Saya benar-benar melarangnya. Itu bisa berakibat fatal.
Anda tidak bisa membiarkan dia minum.
Sudah lama sekali.
Saya menyesal kita tidak makan malam
setelah Anda kembali dari perjalanan Anda.
Ya, itulah sebabnya
saya merencanakan makan malam lainnya.
Aku pikir di rumahku,
bersama ketua, kami bisa makan bersama.
Ya.
Sepuluh eksekutif
yang baru saja dipromosikan,
Anda harus mengundang mereka semua.
Ya.
Ah, apa minuman keras favoritmu?
Tentu saja.
Maksudku, Anda baru saja bepergian ke luar negeri.
Baiklah. Aku akan minum banyak wiski di sana.
Tidak masalah, tidak.
Jangan khawatir tentang semua itu.
Ya, tentu saja.
Baiklah,
saya akan segera berbicara dengan Anda, Direktur.
Kalian semua orang hebat yang pekerja keras.
Kalian berhak untuk sedikit bersantai.
Aduh, aku sudah lelah!
Aku tidak bisa melakukannya lagi, aku sudah selesai.
Dan lihat, sebentar lagi hari akan menjadi gelap.
Kami mengangkut banyak sekali.
Oke, selesai. Ayo berangkat!
Semua potnya sudah ada?
- Ya, cukup sampai di sini saja.
Ayo pergi! Aku sudah muak dengan laut.
Ya, saya siap untuk keluar dari sini.
Bokgeun, angkat jangkar.
Nyalakan perahunya!
- Baiklah. Kerja bagus, semuanya!
- Ayo berangkat!
Kalian melakukannya dengan hebat.
Untuk pertama kalinya
kami benar-benar menyelesaikan pekerjaan nyata.
Kerja bagus, semuanya.
Pada akhirnya, ini bukanlah pekerjaan
yang dapat kami lakukan dengan kru yang kecil.
Aku tidak mengerti sebelumnya. Tapi sekarang aku mengerti.
Kedai Kopi Good Luck
Tentu saja, saya berjanji.
Tempelkan perangko di atasnya.
Bagaimana dengan ini?
Apakah kamu terbaring di lantai
karena patah hati?
- Permainan.
- Ya?
Menurutmu apa yang dilakukan Nona Jang
jauh-jauh di Gwangju?
Itu adalah acara peringatan
di rumah seorang kerabat.
Kalau begitu, dia mungkin tidak akan kembali hari ini.
Mungkin tidak.
Kurasa dia tidak punya tumpangan.
- Permainan.
- Ya?
Aku harus pergi ke suatu tempat, ya?
Kamu bisa lindungi aku, kan?
Apa?
Tunggu, kamu bolos lagi?
Ayo. Hei!
Kedai Kopi Good Luck
- Hei, segera kembali, oke?
- Oke.
Masuk satu telinga, keluar di telinga yang lain.
Ah, terserahlah. Aku tak peduli.
Ada perahu yang menuju Jeungdo?
Jeungdo, ya? Aku nggak yakin.
"KEBAKARAN MENYERANG TANPA PERINGATAN,
MARI KITA SEMUA TETAP WASPADA"
Permisi, Pak. Apakah ada
kapal yang menuju Jeungdo?
Jeungdo?
Kamu melewatkan yang terakhir.
Hai.
- Kamu mau ke Jeungdo?
- Ya.
Aku akan mengantarmu.
Aku juga sebenarnya sedang menuju ke sana.
Apa kamu yakin?
Ya ampun, terima kasih.
Hati-hati saat melangkah.
- Baiklah.
- Baiklah, lanjutkan.
Aku mengerti, jadi silakan naik.
Teruskan.
Hei, kamu pelayan
di Good Luck Coffee, kan?
Jadi, apa yang membawamu ke Jeungdo?
Berangkat ke sana untuk menemui seseorang yang saya kenal.
Baik, jadi siapa?
Apa, kau pikir Jeungdo itu
pulau kecil yang kumuh?
Siapa yang kamu temui dan kemana kamu pergi?
Bisakah kau cepat-cepat mengantarku
ke tempat orang-orang Seoul berada?
Orang-orang yang mana sajakah itu?
Yang datang dari
Seoul dan Busan, tahu nggak?
Ah, itu para penjarah yang kau maksud, kan?
Kenapa kau melihat mereka?
Ugh, a-apa maksud 20 pertanyaan itu?
Tidak bisakah kau membawaku ke sana dengan tenang?
Apa? Aku bakar bensinku sendiri
dan memberimu tumpangan gratis.
Saya bahkan tidak bisa mengajukan beberapa pertanyaan?
Hei, bolehkah aku mengajakmu berkencan?
Kau ingin dibunuh?
Tentu. Aku akan senang
mati di pelukanmu, sayang.
Sekarang kemarilah.
Apa yang kamu lakukan? Kemarilah.
Hei, jika kau tidak mendengarkan aku,
aku akan membunuhmu.
Kataku, kemarilah!
Gadis yang baik hati. Baik dan lambat.
Kalau tidak hati-hati,
kepalamu akan retak.
Hei, jangan takut sekarang. Aku jago.
Di sini, di sini.
Ayo cepat lakukan ini dan pergi.
Ayo. Cepat.
Kataku, cepatlah.
Apa?
Apa... Apa yang sebenarnya kau lakukan?
Saya akan berenang ke sana saja.
Dengar, kau jalang gila,
di mana menurutmu kau berada sekarang?
Kita berada di tengah lautan.
Apa?
Hei, hei, hei, hei! Hei!
Hei! Kamu gila?
Kamu mau bunuh diri?
Genggam tanganku! Genggam!
Ayo, pegang tanganku sekarang!
Gila!
Balik aja ke kapal!
Baiklah, aku janji tidak akan melakukan apa-apa,
jadi lanjutkan saja! Demi Tuhan!
Brengsek!
Anda akan tersapu dan mati di luar sana!
Ya ampun.
Lihat, kau benar-benar gila,
kau tahu itu?
Kau tahu, aku mendengar hal-hal gila tentangmu.
Tenang saja
, aku akan mengantarmu ke sana.
Sial, kau membuatku ketakutan setengah mati.